Oh please don't let me die
请不要让我就此死亡
Waiting for your touch
静候与你的再度相遇
No, don't give up on life
不要就此向命运屈服
This endless dead end
屈服于这永无止境的死局
狂|<く#|る#|っ#|た時|<と#|け計|い 刻|<き#|ざむ命|<い#|の#|ち
ku ru tta to ke i ki za mu i no chi
镌刻生命的时针 疯狂旋转
こぼれてく記|<き憶|お#|くの砂|<す#|な
ko bo re te ku ki o ku no su na
零落的记忆之砂 渐渐飘散
芽|<め#|生|ばえた 思|<お#|もいまで
me ba e ta o mo i ma de
哪怕是萌生出的 小小思念
ねえ こんなに呆|<あ気|っ#|けなく
ne e ko n na ni a kke na ku
你看 却又这么如此轻易地
消|<きえてしまうの
ki e te shi ma u no
随风而散 而又彻底湮灭了
I wish I was there...
我如此希望 我伴你左右
Oh, please don't let me die
请不要让我就此死亡
Waiting for your touch
静候与你的再度相遇
二|<に度|どと なにも 失|<なくさぬように
ni do to na ni mo na ku sa nu yo u ni
为了不会再度失去珍视之物
私|<わ#|た#|しを忘|<わ#|すれて 始|<は#|じめて
wa ta shi wo wa su re te ha ji me te
请忘却我的存在……
"Restart!"
“重新开始”
No, don't give up on life
不要就此向命运屈服
This endless dead end
屈服于这永无止境的死局
君|<き#|みを砕|<く#|だくこの悲|<か#|なしみが
ki mi wo ku da ku ko no ka na shi mi ga
愿那些使你痛苦的悲伤
いつか 終|<おわりますように
i tsu ka o wa ri ma su yo u ni
终将迎接它们的终结
For now I'll see you off
为此 我将会目送你的离去
My time is spinning around
围绕着我的时间线交纺错乱
Your deep black eyes
仿佛能被你的深邃黑眸尽数洞悉
I forgot what time it is
我早已忘却时间存在的意义
And our memories are gone...?
无数回忆 也已然化为了虚无
甘|<あ#|まい香|<か#|おり放|<は#|#|なつ
a ma i ka o ri ha na tsu
散发出香甜气息的
追|<つ#|い#|憶|お#|くと いう名|<なの罠|<わ#|な
tsu i o ku to i u na no wa na
名为追忆的圈套
誘|<さ#|そわれ 囚|<と#|らわれ
sa so wa re to ra wa re
引诱我步入其中 又被其囚禁
なぜ 抗|<あ#|な#|がえもせずまた
na ze a na ga e mo se zu ma ta
为何 连反抗之意未曾萌生之时
溺|<お#|ぼれてしまうの
o bo re te shi ma u no
就这么沉溺于其中了呢……
I wish you were here
我如此希望你于我身旁
Oh, never close your eyes
请不要就此闭上双眸
Searching for a true fate
还要去探寻那真正的宿命
どこか 消|<きえた あのぬくもりを
do ko ka ki e ta a no nu ku mo ri wo
些许的温暖 究竟消失在了何方
追|<おいかけ 続|<つ#|づけて 見|<み失|<う#|し#|なう
o i ka ke tsu du ke te mi u shi na u
我不停追寻着 却再度遗失……
"Restart!"
“重新开始”
So, let us try again
就此踏上时间的回溯
From the very first time
再次点亮那遥远的生命之花
"きっときっと" そうやって今|<い#|まも
"ki tto ki tto" so u ya tte i ma mo
此刻与你所描绘出的
虚|<む#|なしい 輪|<わを描|<え#|がいてる
mu na shi i wa wo e ga i te ru
定然是一道虚幻的轮回
For now, see you again
只为能与你于此处再度相见
Fading in Fading out
渐入眼帘 却又逐渐消失
近在咫尺 却又遥不可及
I wish we were there
我如此希望我们能共同前行……
あの日|<ひ々には 戻|<も#|どれない
a no hi bi ni wa mo do re na i
已然无法挽留住 曾经的美好
時|<と#|きは強|<つ#|よく 哀|<か#|なしく強|<つ#|よく
to ki wa tsu yo ku ka na shi ku tsu yo ku
时间难以逆转 让人濒临崩溃
ただただ 進|<す#|すんで ゆくだけ
ta da ta da su su n de yu ku da ke
只能继续去面对 这死循环般的死局……
"Restart"
“重新开始”
No don't give up on life
请不要就此向命运屈服
This endless dead end
屈服于这永无止境的死局
振|<ふり返|<か#|#|えらない そんな強|<つ#|よさを
fu ri ka e ra na i so n na tsu yo sa wo
放下一切羁绊而装作漠然
誰|<だ#|れも皆|<み#|な演|<え#|んじてる
da re mo mi na e n ji te ru
想必仅仅只是在故作坚强
For now I'll see you off
此刻 我会静静地目视你的离去
And we'll die
以生命的枯萎
Waiting for a new day
触及崭新的从前
二|<に度|どと...
ni do to ...
为了我们能够再一次……
And we'll start
我们将从零开始
Waiting for a new day
迎接崭新的一天
君|<き#|みと...
ki mi to ...
并再一次与你邂逅……
Oh please don't let me die
所以我不想 就此死去
消|<きえないで
ki e na i de
亦请不要……离我而去
ah...